we have here and it is that since the bun has been
tenemos acá y es que ya que el bollo se
pronounced
ha pronunciado
[Music]
[Música]
things did
las cosas
not know what was going on
no sabía lo que iba
but it was because of this for what
pero era por esto por lo que todo el
everyone is seeing now and is living
mundo está viendo ahora y está viviendo
thank God because it can be demonstrated
gracias a dios porque se puede demostrar
and because it can be done in real time
y por qué se puede hacer en tiempo real
that is what I have been living for
eso es lo que llevo viviendo yo durante
20 years look here because it can be
20 años mira aquí porque se puede
demonstrated and it can be answered in real time
demostrar y se puede responder en tiempo
well that has always been possible
bueno eso siempre se ha podido
that she has not done it is because she has not
que no lo haya hecho ella es porque no
wanted to go because she was
ha querido ir porque ella estaba
looking bad at 20 years old but she has always
quedando mal a los 20 años pero siempre
had the same opportunity that she has
ha tenido igual que la oportunidad que
had all her life and for all the
ha tenido toda la vida y por todos los
dishes of all the magazines she has
platos de todas las revistas ella ha
had the opportunity to respond
tenido la oportunidad de responder
whenever she wanted what happens is that
siempre que haya querido lo que pasa que
as she was demanding she was doing it behind her
como iba demandando lo iba haciendo por
back through journalists through
detrás a través de periodistas a través
the heads of these programs
de los jefes de estos programas
to her silent we have already demonstrated many
a ella callada ya demostramos muchas
times that I will not take advantage of it is Enrique
veces que no me aprovechara es enrique
the label defends himself from those who
el rótulo se defiende de los que se
refuse to recognize the truth and they refuse to recognize the
niegan a reconocer la verdad y se niegan
truth already Charly okay
a reconocer la verdad ya charly vale ya
since they have presented a video a
que ellos han presentado un vídeo un
video that they have put together that they have recorded
vídeo que han montado que han grabado
acting the whole book and it is in  the
actuando todo el libro y está en la
truth is you can't recognize her
verdad no te puedes llegar a reconocerla
and they keep messing around all
y se están metiendo durante toda la
afternoon with the people it's already 8 o'clock who
tarde con la gente ya son las 8 que
questioned the video
cuestionaron el vídeo
and some of the years who saw the
y algunos de los años que vieron el
video
vídeo
quite quite quite failed
bastante bastante bastante fallo
the bet everything to everyone to the entire
la apuesta todo a todos los a todo el
public today the masks of
público hoy las caretas de los
her collaborators are 8 o'clock
colaboradores de ella son las 8
I had seen because it was laughing
había visto yo porque era riéndose
because you know it's not possible it's as
porque ya sabes que no se puede es como
if two faces thing became the boss
si dos caras cosa convirtió en la jefa
not of the reading and of the entire
no sea de la lectura y de toda la
factory and of it's like the boss in the one who
fábrica y de es como la jefa en la que
commands no no no no
manda no no no no
in the earpiece is Fidel let's
en el pinganillo está fidel vamos a
put things in context at the end
poner las cosas en contexto en el fin
path is Fidel number one and
camino está fidel el número uno y ya
then go like that yes but it is dialogue with
luego vaya así sí pero es diálogo a
Borja Prado and totally but why does
borja prado y totalmente pero porque una
such a large company
empresa tan grande se
bend site be okay I make the
doblega sitio sea vale yo hago el
documentary and the documentary we are going to
documental y el documental vamos a
defend these mega okay because in exchange
defender estos mega vale porque a cambio
for this you take it away but it hasn't been
de esto te lo quitas pero ya no haber
a year because you know it's like it
pasado un año porque sabes que es como
reminds me of cases that I have lived in
me recuerda a casos que yo he vivido en
which a group of people are like
el que un grupo de gente son como las
a person's pets and they
mascotas de una persona y defienden a
staunchly defend what they say hey what but
ultranza lo que diga oye que pero
any things that  they are obviously
cualquier cosas que son evidentemente
lies and you defend her
mentiras y la defiendes
too okay okay well okay
también vale vale
when
cuándo
because in this house reason of course we
porque en esta casa razón por supuesto
know everything just like on other
que sabemos todo igual que en otras
occasions
ocasiones
of what she
de lo que
is saying although in this case they are
está diciendo aunque en este caso tengan
right it does not mean that you are
la razón no quiere decir que ya tengas
right in everything first maybe yesterday
la razón en todo lo primero quizá ayer
Rocío Carrasco in a click that we saw was
rocío carrasco en un clic que vimos era
well like this everything
pues como esto todo
and now that I realized that the
y ahora que yo me daba cuenta que el
video is not very reliable well I
vídeo no tiene mucha fiabilidad pues yo
also say the same thing well like this
también digo lo mismo pues como esto
everything but the first thing she said was like this
todo pero es que lo primero que dijo fue
everything is like this like this 20 years but
como esto todo es así así 20 años pero
well look what they write in the title
bueno mira lo que escriben en el título
also now when I read the super chat
también ahora cuando lea el súper chat
me with 17 on the register they are alone about
yo con 17 en padrón ellos sola sobre
Melania Troya m it seems that it says and the
melania troya m parece que dice y la
shared there are two modalities signature
compartida hay dos modalidades firma
as if I understand that Melania
como que yo entiendo que melania
thank you very much for the super be
muchísimas gracias por el súper sea
queen a huge kiss I understand that
reina un beso enorme yo entiendo que ha
Ricky has gone to register them that he has
ido a empadronarlos ricky que él ha
snuck in they are going to get nine points that is what I
colado se van a hacer nueve puntos eso
understand has happened that
es lo que yo entiendo que ha pasado que
he was tested alone registered forward it
él fue probó solo padrón palante
would be like that from I was telling you the label
sería así que desde te decía el rótulo
words text by Rocío Carrasco  I have been
palabras texto de rocío carrasco llevo
putting up with some people not believing me for 20 years,
20 años aguantando que algunos no me
despite providing evidence
crean a pesar de aportar pruebas
here, here, that in what I was telling you before,
aquí aquí que en lo que te decía antes
we don't have all the data,
nosotros no tenemos todo todos los datos
but the websites have had the data and
pero los webs han tenido los datos e
even the psychological data of each other, on
incluso psicológico de unos de otros de
the part of all the evidence, all the
la parte toda la prueba todas las
claims, they have had everything and
reclamaciones lo han tenido todo y en
based on that they have made decisions if I don't
base a eso han tomado decisiones si no
believe the judges, how are people going to believe you?
te creo los jueces cómo te va a creer la
The number puts us and three
el número nos pone a nosotros y tres
ways with the color of them, they make eight
vías con el color de ellas son las ocho
and we dismantle the whole thing in a moment,
y desmontamos chiringuito en un momento
but apart from that, let's see if it's true
pero es que aparte a ver si es verdad
that justice is not always one hundred
que la justicia siempre no es al cien
percent perfect, in fact, it is almost never
por cien perfecta de hecho casi nunca es
perfect, okay, but it must be made very
perfecta vale pero hay que dejar muy
clear that it is not that it is read, whether there is no case
claro que no es que se lea ya sea que no
of abuse because it cannot be
haya caso de maltrato porque no se puede
approved because it is very difficult to prove it, the
aprobar porque es muy difícil probarlo
cars are devastating, I invite
los autos son demoledores yo le invito a
people to see them, I think they are in
la gente a que los vea creo que están en
the world, I think they are in the world and they are
el mundo creo que está en el mundo y son
devastating and they explain why they do not
demoledores y te explican por qué no
want to go to trial, okay, they
quieren ir a juicio está bien te lo
explain it perfectly to whoever does not
explican perfectamente a quien no lo
want to understand
quiere entender
and becomes a bird, it's like the video, I
y se haga pajarito es como el vídeo yo
had people today in  twitter that was
había gente hoy en twitter que estaba
criticizing me, dismantling the video that
criticando me desmontando el vídeo que
I'm putting up there's a scene where
estoy poniendo que hay una escena en la
we're going to see, no matter how much they
que sea vamos a ver por mucho que se
record on several occasions, we're going to
graben en varias ocasiones esto lo vamos
see this now, okay, enriquillo, no matter how much
a ver ahora vale enriquillo por mucho
you're serious,
que tú grave
I was saying, look here on this camera he goes
yo decía mira aquí en esta cámara se va
to the left on the other camera he goes
para la izquierda en la otra cámara se
to the right the engine once it
va para la derecha el motor una vez que
's turning okay the phone is
está dando vuelta vale el teléfono se lo
taken off his ear once, just in case you
quita de la oreja una vez no sea si tú
're talking to someone and he stops
estás hablando con alguien y deja de
talking, you take the phone off the area
hablar tú te quitas el teléfono del área
once he doesn't take it off you put it back on in
una vez no te lo quita te lo vuelves a
two steps you take the phone
poner a los dos pasos el teléfono te lo
off once and passing by the same at
quitas una vez y pasando por la misma a
the same height of the same table he
la misma altura de la misma mesa
takes it off first while standing with his
se lo quita primero estando parado con
hand in his pocket followed by and he walks
la mano en el bolsillo seguida y se va
with the cell phone, his hand with both
con el móvil la mano con las dos manos
hands on the cell phone forward and in the black and white image he is giving and walking he takes the cell phone off his ear with one hand loose that is recorded twice there is no more the fake video yes yes yes and apart apart with the cell phone in his hand with the
y aparte aparte con el móvil en la mano
cell phone in his hand it's also true
con el móvil la mano también es verdad
that he can and on speakerphone
que puede y en altavoz
because  far-fetched Enrique because I
porque lo rebuscado enrique porque lo
see it as far-fetched from the moment
veo rebuscado desde el momento en el que
the video seems false to me, apparently a
el vídeo me parece falso al parecer un
false compliment, I'm not going to think that I
elogio falso no voy a poner a pensar que
was with him very well, he's returning
estaba con él muy bien al está volviendo
to the table it's a minute if we're
a la mesa es un minuto si estamos
talking about a minute it gives us time for
hablando de un minuto nos da tiempo a
you to get up because you're talking about accounts of he
que te levantes porque hablas de cuentas
asked for more you got up he's going to the
de pedía más te levantaste va para
hallway you talk the minute what to talk
pasillo hablas el minuto lo que hablar
is the minute you have to hang up you have to come
es el minuto tienes que colgar tienes
back in a minute either but
que volver en un minuto tampoco pero
starting from the basis that the false video
partiendo de la base que el vídeo falso
Enrique doesn't do what I see that he
enrique no me hace lo de que yo veo que
was with the move like that because anyone
estaba con el move así porque cualquiera
is better the cell phone but die the hands
está mejor el móvil pero morir las manos
Tito Díaz pending then
tito díaz pendiente entonces
starting straight starting from the basis that
partiendo derecho partiendo de la base
the video I think it's false, let's say I
de que el vídeo yo creo que es falso
think it was recorded in
vamos yo creo que está grabado en el
instinct times I do, I have leaked the
instinto veces yo sí yo ha filtrado el
audio live, he has leaked the audio no
audio en vivo ha filtrado el audio no
now we will put it
ahora lo pondremos
but for me that's how it is you can
pero a mí
see it
así es lo puedes vemos
and you have been able to demonstrate
y lo has podido demostrar
what does the goddess of
qué dice la diosa de
superiority who spoke to you say she says
la superioridad que te hablaba le dice
goodbye to our she looks super protected
adiós a nuestro se ve súper protegida
because the
porque el
character of rage and imposition that
carácter de rabia y de imposición que te
speaks to you is that this sudden no it's not like
habla es que esta súbita no no es como
when  yesterday dude when they finish
cuando ayer tío cuando cuando terminen
putting on the video which for me the video
de poner el vídeo que el vídeo para mí
is a montage okay when they finish
es un montaje vale cuando terminen de
putting on the video Marta puts it for your
poner el vídeo se pone marta para tu
house something like that super cool and I bought if the
casa algo así súper chula y compró si el
video doesn't prove anything it's that even if they
vídeo no demuestra nada es que aunque el
had done the video well
vídeo lo hubieran hecho bien
goodbye handsome and I want half the radio huapi
adiós guapo y quiero medio radio huapi
listen goodbye huapi even if the video
escucha adiós huapi aunque el vídeo
was well done and they had
estuviera bien hecho y lo hubieran
recorded it in one take everything from the two
grabado en una toma todo desde las dos
cameras even if the video had no
cámaras aunque el vídeo no tuviera
errors it doesn't prove anything to you Enrique
errores no te demuestra nada enrique
because
porque
that was another call of course it was another
eso fue otra llamada claro fue otra
call to the call and that call
llamada a la llamada y esa llamada
talking to a friend
hablando con un amigo
that video
que ese vídeo
from that day
de ese día
so if they put the date on the
así que si se ponen la fecha en la
screen of course it would be good if they put
pantalla claro estaría bueno que pusiera
a video with another date I also
un vídeo con otra fecha yo también lo
put it I put it in the videos and two in
pongo se lo pongo en los vídeos y dos en
mistakes because here when Marta says
faltas pues aquí cuando marta le dice
well Rocío that she has told him the
bueno rocío que se lo ha dicho la
education of the world based on her
educación del mundo en base a su
criteria because we have to be clear about
criterio porque tenemos que tener claro
one thing dude when you lend yourself to this
una cosa tío cuando tú te prestas a este
type of programs this type of
tipo de programas este tipo de
content
contenidos
you lend yourself to people criticizing you
tú te prestas a que la gente te critique
for good or bad and that they believe you
para bien o para mal y que te crean
even if they don't believe you and that you question yourself and that you
aunque no te creas y que te cuestiones y
look for the tickles here
que te busquen las cosquillas por aquí
that behind look for there because for
que atrás busquen por allá porque para
that you are making a viral documentary
eso estás haciendo un documental viral
what you cannot create a program in
lo que tú no puedes crear un programa de
fact and want this to be unanimous that
hecho y querer que esto sea unánime eso
is impossible and Marta with all the
es imposible y marta con toda la
education in the world is telling her the
educación del mundo le está diciendo el
saló cio against education that they are
saló cio contra la educación que tengan
right in this and we are seeing that they are
la razón en esta y estamos viendo que la
okay because Marta will not know to
tiene vale porque marta no sabrá para
look at the video well but that they are
mira bien el vídeo pero que tengan la
right in this and we are seeing that you are right does
razón en esta y estamos viendo que la
not mean that you are right in
tienes no quiere decir que la tengas en
everything and she says no no no no sorry to
todo y le dice ella no no no no perdón a
Marta that I have been able to demonstrate in this one
marta que haya podido demostrar en esta
that I am right if in others I have not been
que tengo la razón si en otras no he
able to demonstrate the host I
podido demostrar la [__]
mean no no no
o sea no no no
with a couple herself with a couple but
con un par ella misma con un par pero
crap of fat people I
tela de gordos
have said
he dicho
on other occasions they can
en otras ocasiones los puede
what I have said I have demonstrated it is
lo que he dicho lo he demostrado
simply not true
es que sencillamente no es verdad
objectively it is not true I do not
objetivamente no es verdad yo no
defend Antonia Vi to the hilt and you
defiendo antonia vi a ultranza y lo
know that I am critical of him when I
sabéis que soy crítico con él cuando
consider that he has to be but the
considero que tiene que hacerlo pero es
fact is that Rossi has not always told the
que efectivamente rossi no ha dicho la
truth in a part of the
verdad siempre en una parte del
documentary like that suddenly okay
documental así a voz de pronto vale
I have a four hour video
tengo un vídeo de cuatro horas
but we were doing  I can quickly think of
pero hacíamos de pronto de memoria se me
one that she said she was
ocurre una que ella dijo que estaba
expecting it to be 11 at night and I
esperando que eran las 11 de la noche y
sing in the dhabi anal habit had to
canto en el hábito dhabi anal había
bring the children and that when she
traer los niños y que cuando se lo
worked on it her arm was broken and she went to the
trabajo tenía el brazo roto y se fue al
hospital and now show part of the
hospital y ahora enseñar parte del
hospital and put it at 9:15 at
hospital y poner las nueve y cuarto de
night
la noche
and that hospital report is in the
y ese parte de hospital lo pone en el
documentary don't you have Carlota corredera
documental no tienes carlota corredera
in hand too so if the report
en la mano también entonces si el parte
is telling you that because she in the
te está diciendo eso porque ella en el
documentary is saying that it was 11
documental está diciendo que eran las 11
at night and that still nothing and
de la noche y que todavía nada y la
people are going to make a couple of hours wrong
gente a equivocar un par de horas
not one thing that you make a mistake in something else
no una cosa que tú te equivoques en otra
in a couple of hours imagine today we
cosa en un par de horas imagínate hoy
were having dinner around 4 to 6 okay
estábamos cenando sobre las 4 a 6 vale
because it's not a piece of information you're eating no
porque no es un dato estás comiendo no
yes it's not a relevant piece of information but we
sí que no es un dato relevante pero
're talking about a documentary
estamos hablando de que es un documental
that has been made let's go from A to Z that has been
que se ha hecho vamos de pe a pa que se
made with
ha hecho con una minuciosidad
impressive thoroughness you can't fail in
impresionante tú no puedes fallar en
important data that you are
datos importantes que tú estás
demanding and half talking about a piece of
demandando y medio hablando de un es un
information in which you know the time that
dato en el que tú sabes a la hora que se
some children have to be returned because
tienen que devolver unos niños porque
we're talking about a  separation of
estamos hablando de una separación de
parents in which one weekend
unos padres en la que un fin de semana
the father takes them away you know that the
el padre se los lleva tú sabes que el
father has to bring them to you at a
padre te lo tiene que traer a una hora
decent time I'm not telling you that you're
decente ya no te digo yo que te
mistaken between 6 and 7 but you're not
equivoques de las 6 a las 7 pero tú no
wrong saying it was 11 at night
te equivocas diciendo era 11 de la noche
and they still haven't brought them you're
y todavía no los han traído me estás
talking to me about 11 at night because it
hablando de las 11 de la noche porque
was a very late hour for the children who have to
era una hora muy tarde que los niños que
go to bed I don't know if you
tienen que acostar que no sé que si tú
're telling me that the doctor's report
me estás diciendo que el parte del
hopefully not the fourth because we have
médico ojalá no el cuarto porque tenemos
work at least 8
trabajo por lo menos 8
well I would also like Rocío
bueno a mí me gustaría también que rocío
Carrasco to prove the pious thing
carrasco demostrara lo de los píos
well you about the lice is that if it's
bueno tú lo de los piojos es que de ser
true Enrique nothing bad the
verdad enrique no nada malo
only thing that happens is that if she has
lo único que pasa que si ella tiene
the children locked up apparently they
encerrado a los niños según parece ser
went out little and of course you have them there
que salían poco y claro los tienes ahí
as if they don't even get some air and then they
como que no les da ni el aire y luego se
go with their parents or rather with the father and they
van con los padres o sea con el padre y
live life because with the parents or
viven la vida porque con los padres o
rather with Antonio Avis and they enjoyed
sea con antonio avis y disfrutaban de la
life so it's logical not that you interact
vida por es lógico no que te relaciones
with other children and they had on some
con otros niños y tuvieran en alguna
occasion but  that's as much as every
ocasión pero eso es tanto como cada fin
weekend precisely it's super complicated I
de semana precise es súper complicado yo
see bad ideas but it's complicated
le veo malas ideas pero es complicado
on the one hand putting a detailed plan but
por un lado puesto un plano detalle pero
there what you're implying as if it were
ahí lo que estás dando entender como si
dirty well that way you don't have to
lo trajera sucio pues así no hay que
know a little bit about children in
saber un poquito de los niños en los
schools it's very normal for them to get
colegios es muy normal que te cojan
lice and what you have to do next
piojos y lo que hay que hacer luego pues
is get rid of them and that's it in plan in
es quitárselos y ya está en plan de
fact lice go to clean heads
hecho los piojos van a las cabezas
okay the worst put down clean heads
vale lo peor baja las cabezas limpia
then you might be shooting yourself
entonces lo mismo te estás tirando un
in the foot
tiro en el pie
but I don't remember or I mean I remember
pero yo yo no recuerdo o sea yo recuerdo
my mother searching for me that she checked me
de mi madre rebuscando me que revisaba
from time to time to see if I came back
de vez en cuando para ver si venía con
from school with pee but I don't remember that
pipí del cole pero no recuerdo ese
code as such on some occasion but
código como tal en alguna ocasión pero
surely
seguramente
if you go to school there
si vas al colegio
's no news I'm going to remind you that we
no hay novedad os voy a recordar que
have here too in case you want to
tenemos aquí también por si queréis
collaborate especially with Enrique who is
colaborar sobre todo con enrique que es
the guest today
el invitado hoy
there you have our visa number okay he
ahí tenéis nuestro número de vissum vale
leaves it on screen for a while between
lo deja un ratito en pantalla entre
Edurne for a while telling me about the
edurne un rato diciéndome lo de los
totals that Xavi is referring to
totales que se refiere xavi
see about the totals see the
ver lo de los totales ver los de los
totals he continued saying months  of a law
totales siguió diciendo meses de un ley
the totals
los totales
tell me my sister that you mean the
dime mi hermana que te refieres a los
totals of course because I have no idea
totales claro porque no tengo ni idea
totals that the audience I know of course is that I do
totales que la audiencia lo sé claro es
n't know if it refers to the audience
que no sé si se refiere a la audiencia
I think the same I don't know
yo pensar lo mismo no sé
but like being a little higher I if it
pero como ser un poquito más alto yo si
is at full capacity
está a tope
see it
vea
is not from Telecinco but I'm going to see if
no es de telecinco pero voy a ver si es
maybe from the shared audio
que a lo mejor del compartido el audio
that it could be
que puede ser
[Music]
[Música]
dimensions listen treat me Pilar there is
dimensiones escucha me trates pilar hay
a new video from the restaurant no
un video nuevo del restaurante no
now I don't see Pilar they do
ahora no veo pilar
n't get tired
no se cansan
to me personally that I have seen it
a mí particularmente que lo he visto no
has not convinced me
me ha convencido
Bogotá 3 brand
bogotá 3 marca
but but listen to me that I am not saying that I
pero pero que escúchame que yo no digo
prove that here it could be
que yo demuestro que aquí te puede ser
yes or no just like right now there are
que sí o que no igual que ahora mismo
people saying that if the images
hay gente diciendo que si las imágenes
are not like that
no son así
okay tense for democracy
vale tensa para la democracia
thanks perfect heart
gracias corazón perfecto
of things that have not convinced you even having
de cosas que no te han convencido aún
the proof it is not that of
teniendo la prueba no
course here Marta is that they do not
es que claro que aquí marta es que no
bring any well
llevan a ningún colaborado bien
prepared collaborator because they catch me there I let them
preparado porque a mí me cogen ahí les
go like that from memory of course like that memories
suelto así de memoria claro así memorias
of loose is that I just told you from the
de sueltos está que os acabo de decir
part but I remember that there was more it is that
del parte pero recuerdo que había más
then big  realize that she
es que luego grande date cuenta que ella
was in survivor and she in the
estaba en superviviente y ella el
documentary I think she commented upon leaving or
documental creo que comentó al salir o
gave me the documentary as an exit from
me dio el documental ya como salida de
survivors something like that she hasn't seen
supervivientes algo como que no ha visto
much, she has seen things here superficially,
mucho ha visto aquí cosas por encima
so she really hasn't
entonces ella realmente no se ha
prepared nor is she prepared despite the fact that she
preparado ni está preparada pese a que
is working on it, I think that she
está trabajando de eso yo creo que ella
should have seen the documentary upon
debería haber visto el documental a su
leaving to know the cons, which is
salida para saber los contras lo que es
something that is not there and is out there, no, I
algo que no hay y hay por ahí no yo les
recommend it to everyone and it is wrong
recomiendo a todo el mundo y está mal
for me to say it but it is the truth,
que yo lo diga pero es la verdad
there is a video on my channel
sin hay un vídeo en mi canal que se
called game over, it does
llama game over
not say McCain or Berro, he quoted wine,
no se dice a mccain o berro citó vino
see, I think it was if he continues in government, he
ver yo creo que era si sigue en gobierno
quoted, well, I say it, I would cry on Javi's channel,
citó bueno lo digo lloraría al canal de
liberal, main channel, and Bergen,
javi liberal canal principal y bergen
gorosito, there is a framework of the designers, it
gorosito hay un marco de los diseñadores
lasts four hours, but you are not going to
dura cuatro horas pero no te vas a
miss the
perder
demont, he dismantles it from papa and so
los los demont lo desmonta de papa y así
from memory it occurs to me there are all
de memoria se me ocurre ahí están todas
the contradictions, all the lies,
las contradicciones todas las mentiras
pim pam pam pam and so from memory I
pim pam pam pam y así de memoria te
can tell you, be that I finished you off, it is and
puedo decir sea que te acabo es y
Enrique, how can you leave, another one that was
enrique como te puedes ir otra que había
also there, I think it is in the same episode, I
también creo que es en el mismo episodio
think  that I think is also in the
creo que creo que también es en el
episode of the child's arm there was a
episodio de del brazo del niño había una
part where she said I
parte que ella dijo
think speaking from memory correct me
creo que hablando de memoria corrígeme
if you remember it was I think it was that
si te acuerdas era creo que era que ella
in the documentary she said that she
en el documental contaba que ella le
had asked the girl what
había preguntado a la niña que le ha
happened to your brother and the girl told her
pasado a tu hermano y la niña le dijo
why did he fall out of bed and then in
porque se ha caído de la cama y luego en
the part in the complaint because I think
el parte en la denuncia porque creo que
she accuses Antonio of negligence I think that
ella denuncia antonio por negligencia
the complaint says that
creo que es que la denuncia pone que
she asks the girl and the girl doesn't
ella le pregunta a la niña y la niña no
know how to answer I think that was another
le sabe responde creo que esa era otra
contradiction if I'm not saying it
contradicción si no lo estoy diciendo
literally it was something similar something similar
literal era algo parecido algo parecido
yes surely it was something like that but if not him
sí seguro que era algo así pero si no él
but the literal
sino el literal
look at it but I have a video on my
mirarlo pero tengo un vídeo en mi canal
main channel called kino berro quoted
principal que se llama kino berro citó
without having anything against rociíto
sin tener nada en contra de rociíto
because I don't have it I don't know her I don't
porque no lo tengo no la conozco no
have the pleasure but objectively I do
tengo el placer pero objetivamente el
n't believe the documentary and there during
documental no me lo creo y ahí durante
the whole interview Díaz hit each other of
toda la entrevista díaz se pegaron por
course in fact he should be interviewed by
supuesto de hecho debería entrevistarle
a person like me of a person like
una persona como yo de una persona como
the ones that are there so
las que están ahí
that for me to ask him these types
para que para que yo le haga este tipo
of questions not without malice without malice
de preguntas no sin maldad sin mala
but hey clarify it to  the best thing
leche pero oye aclararlo a lo mejor
you have is some clarification for this okay
tienes una aclaración para esto vale
if there is no one supporting her and she does
si no hay nadie que le está apoyando y
n't have an earpiece in less than three
no tiene pinganillo en menos de tres
minutes you will make her cry that happened with
minutos la pones a llorar eso pasó con
gems I will pass with gems I would
gemas paso con gemas yo las
interview them both but they don't
entrevistaría a los dos pero que no me
let me both ask her all
que me dejaran los dos preguntarle todo
kinds of things freedom to ask questions of course
tipo de cosas libertad de pregunta claro
without veto if not no it's not worth commenting for
sin veto si no no vale comentando por
example on the subject of the uprising and things
ejemplo del tema del alzamiento y cosas
like that well we can't talk
así pues no se puede hablar
but on the subject of judo they let me
pero del tema de judo que me dejaran
ask her about both of them
preguntarle de todos los dos
because
porque
the things that they have convinced us even
las cosas que nos han convencido aún
with the proof has shown some
teniendo la prueba ha demostrado algunas
proof if it convinces me okay but there are
pruebas si me convence vale pero hay
things that you have talked about that don't
cosas que has hablado que no me
convince me and then what I am trying to tell you
convencen y luego lo que yo te intenta
feelings of course
sentimientos claro
the problem is not what we are
el problema no es lo que estamos
talking about before that Marta has not seen
hablando antes que marta no se ha visto
the documentary no no she has selected us
el documental no no nos ha seleccionado
from what of nothing and in the end she is here let
de lo que de nada y al final está aquí
us know the people explain and title would
que nos avise la gente explica y titula
interview really not
entrevistaría en verdad que no me
ask me and you
pregunta a mí y tú
too
también
take into account the other
tener en cuenta los demás
topics because we are interested in me I don't care to
temas porque nos interese a mí me da
love me Antonio had to believe me
igual quererme antonio había que creerme
Rocío Carrasco or so  Neither of
a rocío carrasco o sea que ninguno de
them have given birth to me, you understand and they are
los dos me han parido entienden y son
my relatives who really I
familiares míos quienes que realmente yo
entered the interview Antonio of the video
entré entrevista antonio de vídeo
interview with Rocío Carrasco is that
entrevista a rocío carrasco es que
Antonio Davis as I know and more or less
antonio davis como yo sé y más o menos
we have the same opinion of what
tenemos la misma opinión de lo que ha
happened in the end who we would be most
sucedido al final a quien más nos
interested in interviewing would be the other side
interesaría entrevistar sería la parte
that would be brutal because he earns almost
eso sería brutal porque que gana casi
more than with Rocío Carrasco you can
más gana que con rocío carrasco puede
tell him the contradiction he has had
decirle la contradicción que ha tenido
about feminism this
sobre el feminismo este feminismo
selective feminism that he was already doing and such don't
selectivo que ya estaba haciendo y tal
be incredible I'll
no sea increíble
pay him whatever she wants for an
le pago lo que ella quiera por una
interview listen to me
entrevista escucharme
the khaki Marta is doing something
el caqui marta está haciendo una cosa
Enrique that is not right because he is a
enrique que no está bien porque está un
little bit airy and I understand but in the
poquillo con aire y lo entiendo pero al
end he is at his job
final está en su puesto de trabajo
in today's video where Enrique is explaining
en el vídeo de hoy que está explicando
this
esto
here Marta I understand it is a
enrique aquí marta yo entiendo es un
little
poquillo
in the video that was reacting I have already
en el vídeo que estaba reaccionando ya
done I say Marta is afraid of losing his
he hecho digo marta tiene miedo a perder
job as several have already lost it
trabajo como lo han perdido ya varios no
is not that in controlling for padel
es que en el controlando para pádel ya
we have already talked about the year in the contract and
hemos hablado del año en el contrato y
that is stated in the sentence let's see he
eso lo pone en la sentencia a ver ha
said that behind the call  From Malta
dicho que detrás de la llamada de malta
disco there is something bigger that will be
disco hay algo más gordo que ya lo
told today it came out today it has been her
contará hoy ha salido hoy ha sido su
most important role that gives her the
papel más importante que la da de la
Malevich chair or Chinese vouchers in the so-
silla malévich o vales chinas en la
called vision
llamó visión
in the contract of these people those of
en el contrato de esta gente los de
Sálvame as we saw in the sentence to
sálvame según vimos en la sentencia a
this one that we are going to read now they have
esta que vamos a leer ahora ellos tienen
the contract apart from an exclusivity
el contrato aparte de una exclusividad
a penalty if they do not follow the
una penalización si no siguen las
directives of the directors be
directrices de los directores sea fíjate
you see how ambiguous that is yes of course of course
tú lo ambiguo que es eso sí claro claro
there we have us if I say through the
ahí nos tenéis si yo digo por el
earpiece shut up you shut up
pinganillo cállate te callas
and I tell you say otherwise I
y yo te digo di lo contrario
apologize that's where everything
pido disculpas
goes everything everything that
ahí entra todo todo todo lo que
Marta has here Marta López I can't
tiene aquí marta marta lópez yo no le
tell you let's see when we are
puedo decir a ver cuando estamos
talking about a debate about politics or
hablando de un debate sobre política o
about the color of the poppy or about whether it is worth
sobre el color de la amapola o sobre si
planting tomatoes in the
merece la pena plantar los tomates al
sun or planting them in the shade well
sol que implantarlos a la sombra pues
everyone can have their opinion but
cada uno puede tener su opinión pero
when we are debating about a
cuando estamos debatiendo sobre una
complaint of gender violence we are
denuncia de violencia de género estamos
debating whether a man is innocent or
debatiendo si un hombre es inocente o es
guilty there are only two options
culpable solamente hay dos opciones
believe Rocío Carrasco or not believe her
creerte a rocío carrasco o no creérsela
you can't believe it  believe it a
tú no puedes crearte creértela un
little bit, of course,
poquito claro
I think there will be things with their
yo pienso que habrá cosas que con sus
nuances, there will be things that do not reach the point of
matices habrá cosas sin llegar a entrar
abuse, there will be things that are true
en maltrato habrá cosas que sean verdad
because the other is not a saint either and there will
porque el otro tampoco es un santo y
be things that are somewhere in between, there
habrá cosas que sea un punto intermedio
will be things that have their lights and their
habrá cosas que tenga sus luces y sus
shadows.
sombras
Here there are two things, there is a sentence,
aquí hay dos cosas que hay una sentencia
a
un relato
documented story, you can believe whatever you
documentado tú te puedes creer lo que tú
want, the law is the law, if the truth persists,
quieras la ley es la ley si persiste la
if you are telling the truth, if here I
si tú estás contando una verdad si aquí
am asking you for a lie, Rocío,
te estoy pidiendo una mentira rocío
if I also
si también tiendo en esto porque no se
tend to do this because they are not selling out in the others, the same as if you are lying here because because I have to think that you are not lying to me, what you cannot prove, if you are lying to me about things with papers, if you are lying to me here at the time when they gave you the child to
en el que te entregaron al niño para
emphasize that you have to see what a
meterle énfasis en que hay que ver qué
bad father he was, that the saint would come online,
mal padre era que entraría en línea la
also done when you are
santa también hecho cuando me estás
showing me, on the other hand, the part at
enseñando por otro lado la parte de las
nine fifteen at night, because I have to
nueve y cuarto de la noche porque me
believe the rest,
tengo que creer lo demás
that is what I would tell him and it is that Marta,
eso es lo que yo le diría y es que marta
I understand, each one of us is
yo lo entiendo a cada uno estamos
our job, Enrique, you
nuestro trabajo enrique
know, he knows that he is going to lose the  chair or
sabes sabe que va a perder la silla o
rather a couple more days like this if not today something
sea un par de día más así sino hoy algo
that seems very strong to me how
que me parece muy fuerte lo como se ha
the dew has been put on with the bottle with her and
puesto el rocío con la frasco con ella y
now already well doing it practically
ahora ya bien haciéndola prácticamente
that she apologizes and two and if not
que le pida disculpas y dos y si no
now when she sees and it seemed to me that her
ahora cuándo ve y me ha parecido que su
camera is López
cámara está lópez
in a little while she does not call her she
en un tiempecito no la llama
is still there in the
está todavía ahí
end she has a lot of influence because
al final tiene mucha influencia pues
she is very well with Kiko Hernández she is
ella muy bien con kiko hernández está en
expensive but more than anything for that reason I believe
caro pero más que nada por eso yo creo
that yes already too well with those who
que sí ya demasiado bien con los que
are behind the cameras and is to
están detrás de las cámaras y está
continue and with the own collaborators and
seguir y con los propios colaboradores y
presenters the only thing that happens is that here
presentadores lo único que pasa que aquí
is where it slacks a little like with the
es donde floja un poquito como con el
dictatorial thinking that she has in
pensamiento dictatorial que tiene en
it of
ello
things to visit the two that whenever she has
de cosas visitar a las dos que siempre
spoken something but she has tried
que ha hablado algo pero ha probado otra
something else that whenever she spoke by the
cosa que siempre que hablaba por el
gesture the ladies that the sálvame comes it
gesto las señoras que viene el sálvame
is achieved with people and relatives that
se logra con gente y familiares que
the sálvame comes and says to her but let's
viene el sálvame y le dice pero vamos a
see what she also has here that it gives me that they
ver que también tiene aquí que me da que
invented the other day a letter from
se inventaron el otro día una carta de
Mila Ximénez measured but yes but if not that it
mila ximénez medida pero sí pero si no
goes to that it goes and it happens to me like with people
que va a que va y me pasa como con gente
with which he has spoken and that the brand of
con la que ha hablado y que la marca de
telecinco new youtube and says hey there is
telecinco nuevo youtube y dice oye hay
Marta riesgo no at the end of a lie
que marta riesgo no al final de mentira
and they are telling you but I really believed
y te están diciendo pero de verdad creí
that video
ese vídeo
do not react if the reaction live
no reaccione si la reacción en directo
in I was live I was pause
en yo estaba en directo estaba pause
play pause play and I was already saying
play pause play y yo ya estaba diciendo
no no no nothing adds up to me in the middle of
no no no no me cuadra nada en pleno
live imagine going through what you've seen
directo imagínate va viendo lo visto
three or four times
tres o cuatro veces bien con
calmly
tranquilidad
analyzing it imagine apparently
analizándolo imagínate
and Hernando de sombras
por lo visto y hernando de sombras
Martha Lara friendly but people see you it's
martha lara amable pero la gente te ve
something that they believe it how is the
es algo que se lo cree como es el
problem of being caregivers of everything he has
problema de ser cuidadores de todo lo
said he has shown it when he has
que ha dicho lo ha demostrado cuando ha
shown so much of Ávila insulting
demostrado tanto de ávila insultar a
every time he handed the children over
cada vez que le entregaba a los niños
for example 'he has not given a
por ejemplo 'no ha dado una explicación
logical explanation as to why he does not want to call the
lógica de por qué no quiere llamar al
son because he comes about the daughter's thing is not
hijo porque venga lo de la hija no es
that the daughters are the same with the father because the
que las hijas igual del padre porque la
daughter is with the father who does not [ __ ] so it's
hija está con el padre que no caga así
true that the daughter is very much with her
que verdad que la hija está muy con su
father towards the daughter dies with her father
padre hacia la hija muere con su padre
whatever you want okay you do not want to
lo que tú quieras vale tú no te quieres
talk to your daughter because something
hablar con tu hija porque pasó una cosa
very serious happened ten years ago when she was
muy grave hace diez años cuando era
teenager and because you know that the daughter
adolescente y porque tú sabe que la hija
is like the father,
es como el padre
I, I, I have always said the same thing, Rocío
yo yo yo he dicho siempre lo mismo rocío
Carrasco, you call Antonio David or your
carrasco tú llamas antonio david oa tu
son who already has his house, okay, you call
hijo que ya tiene su casa vale tú llamas
your son and he doesn't want to pick up the phone, the
a tu hijo y él no te quiere [__] teléf
whole conversation is recorded and talking
toda la grava la conversación y hablando
to Antonio David or to Rocío
con antonio david o con la propia rocío
Flores herself who attended Puente at the time
flores que atendió puente en su momento
and he says no, no, no, that's it, nothing
y a ti te dice no no no que eso que nada
less and he starts to tell you that it's yours, well,
menos y empieza a decirte por tuya pues
prove it, look, I've tried
demostrar mira yo lo he intentado
but they don't say, does it cross your
pero es que no dicen se te pasa por la
mind, Antonio David, insult her or something
cabeza antonio david insultarla o algo
on the phone, there you have
por teléfono ahí tienes la violencia de
gender violence, but of course what I'm saying is,
género pero claro es que lo que estoy
you try it and he doesn't, you already
diciendo tú inténtalo y él no ya lo
have him in front of you, but if you have the no
tienes por delante pero si tienes el no
in front of you, you can demonstrate
por delante ya puedes demostrar
precisely what you want, they don't
precisamente lo que tú quieres no
want to, they try
quieren lo intentan
exactly, I think
exactamente
something escaped her, it would be escaped
yo cosa se le escapó se le escapó sería
but no, I think that when she
pero no yo creo que ella cuando se
starts dating, she wants to
empieza su noviazgo ella quiere
enjoy a dating life or her
disfrutar de una vida de noviazgo o su
new partner instead of Christmas,
nueva pareja en vez de navidad de
maternity leave,
maternidad
if I
si
consider that it continued, they were as if they
considero que ya eso siguió eran como si
weren't hers  the father since he loved them
no fueran suyos el padre como los quería
very much and was with them, well, well,
mucho y estaba con ellos pues bueno pues
shoot, shoot with them, but I do it
tira tira tú con ellos pero hago yo de
anyway, I'm going to report you, but
todas maneras te voy a denunciar pero
I love being with them, there's no
amo tirado con ellos no tiene ninguna
explanation for him wanting to see us, friend, the
explicación que nos quiera ver amigo
point is that I don't have it, honestly,
punto es que no tiene yo sinceramente
for each point this, I, Rocio
para cada punto esto yo yo que rocío
Flores, was telling what happened that day
flores contaba lo que pasó aquel día
because for Rocio Flores to
porque aquello para que rocío flores se
get like that, she must have gone through something,
pusiera así tuvo que pasar algo de
feeling for four years inside four
sentirse durante cuatro dentro de cuatro
walls, super pressured
paredes súper presionada
by something big,
por algo gordo
for sure this is always going to be
segurísimo esto siempre va a ser la
one person's word against the other,
palabra de una contra la del otro
having a favorable sentence for
habiendo una sentencia favorable para
Rocio Carrasco,
rocío carrasco
the machine is not visible, I'm not the radio, the
no se ve la máquina no soy la radio el
problem is that she withdrew Rocio Flores from
problema que ella retiró rocío flores de
the complaint, no, although not life, although she
la denuncia no aunque no la vida aunque
hadn't withdrawn it, that is, things there
no la hubiera retirado o sea las cosas
are people that I mean who
ahí hay una gente que me refiero que
preferred to look bad, eh, partner Flores,
prefirió quedar mal eh ya socio flores
she preferred to look bad and said, look, without a
prefirió quedar mal ella y dijo mira sin
probability, that's why you won't see, although Rocio
probable por eso no verá aunque rocío
Flores will withdraw the complaint if he flies,
flores retirará la denuncia si él vuela
given the reason for Rocio Carrasco, it will have been
dado la razón a rocío carrasco se habrá
based on something that later there is more
basado en algo que luego haya más
context because although Rocio Flores
contexto porque aunque rocío flores
would have withdrawn, even if there hadn't been, even
hubiera retirado aunque no hubiera
if there had been, but although  Rocio
aunque hubiera haber pero aunque rocío
Flores withdrew the complaint if the judges
flores retire la denuncia si los jueces
had seen something against Rocio
hubieran visto algo contra rocío
Carrasco they would have done it anyway you
carrasco lo hubieran hecho igualmente me
understand ex officio without reporting whatever
entiende de oficio sin denunciado lo que
you want but there we have the people a
tú quieras pero ahí tenemos la gente una
sentence that we have to respect a
sentencia que tenemos que respetarla una
sentence for Flores that we have to
condena para que flores que tenemos que
respect now well
respetarla ahora bien
point number one ten years ago
punto número uno hace diez años hace
ten years ago and she was a teenager with
diez años y ella era una adolescente con
the things that some
las cosas que conllevan algunos
teenagers entail and point number 2 we do
adolescentes y punto número 2
n't know in what context it came to what
no sabemos qué contexto llegó en qué
context that situation came about okay
contexto se llegó a esa situación vale
then I don't know to what extent it could
entonces no sé hasta qué punto podría
cause problems or not for Rocio Flores to
traerle problemas o no a rocío flores a
talk about it and tell something that the
hablar de eso y contar una cosa que a la
mother doesn't like to do I do
madre no le gusta hacer
n't know the truth
no sé la verdad
I think Flores made it clear at the
yo creo que flores lo dejó claro en su
time she says the day I speak
momento dice el día que yo hable se cae
some of the truth will fall out
algo de la verdad
I had always thought that I had always
yo siempre lo había pensado siempre
thought that reading between the
había pensado que haber leyendo entre
lines is that it was in quotes
líneas es que eso estaba entre comillas
justified for her because they had put
justificado para ella porque le habían
pressure on each other,
hecho una presión entre ellas al otro
Benito, you know, I don't know what I don't want to tell you
benito sabe no sé que no te quiero decir
my real opinion because I don't want to get
mi opinión real porque no quiero meterme
into trouble you know but my real opinion is
en un lío sabes pero mi opinión real es
that hunger one hundred percent there is
que hambre al cien por cien
a sentence that we have to
hay una sentencia que tenemos que
respect and the day that Rocio Flores  just as I
respetar y el día que rocío flores al
live the same I tell you that this
igual que vivo igual te digo que esa
sentence remains final and that nothing is the
sentencia quede firme y que nada no ella
same for her, they are more also that, just as what
iguales son más también eso pues al
happened and he and Rocío
igual que pasó y él y la ganó rocío
Carrasco won, I also tell you that she already
carrasco también te digo que ella ya
went through, let's say, a kind of tribunal
pasó por digamos una especie de tribunal
that said that she was already in quotes
que dijo que ya estaba entre comillas
as if there was a psychological process and
como si hubiera un proceso psicológico y
Carosio Flores overcame it, so something that she has not
carosio flores entonces algo que no ha
reoffended and none of that, of course, of course,
reincidido y nada de eso claro claro
but what is stated in the sentence that
pero que lo que pone en la sentencia que
happened today, we have to respect it,
pasó pasó hoy lo tenemos que respetar
whatever the step is, let each one have their
sea paso que luego cada uno tenga en su
point of view and that there is a
punto de vista y que haya un
context in which she felt attacked or she
contexto en el que se sintió atacada o
felt, I know, or it was an argument or whatever, of
se sintió lo sé o era una discusión o lo
course, whatever it is, is fine, but you never
que sea claro lo que sea vale pero nunca
have to justify what
hay que justificar eso
someone is saying that I am
está diciendo es alguien que yo soy
justified. Justifying, I am not saying
justificado justificar no estoy diciendo
that
que
Annika is clarifying it is not
lo está aclarando annika no es
justifying, it is knowing the motive that to
justificar es conocer el móvil que para
get there, what would have happened
llegar ahí que habría pasado
more said is that maybe she has
más dicho es que a lo mejor ella tiene
a version that for her was
una versión que para ella fue
justifiable. I do not think that there should
justificable yo no creo que tenga que
be justification for that,
haber justificación para eso
but for the moment what we have, what I would
pero de momento lo que tenemos lo que me
like to know is what happened to
gustaría saber qué es lo que pasó para
get to that situation.
llegar esa situación
I will never justify anyone
yo no voy a justificar nunca que nadie
raising  the hand because
levante la mano porque
a person has to be
tiene que estar una persona
there and
a eso y
say he withstood the pull if they're
decir aguantó el tirón si me están
yelling at me for example imagine that was it
gritando por ejemplo imagina que era eso
he withstood the pull and held on and
él aguantó el tirón y me aguanto y me
bit my tongue it
mordió la lengua
's great says lady macha the sentence
es genial dice lady macha la sentencia
does not speak of a specific time no the
no habla de una vez puntual no la
sentence does not speak of a specific time the
sentencia no habla de una vez puntual la
sentence speaks of something that continued
sentencia habla de una cosa continuada
over time not physically but
en el tiempo no físicamente sino
verbally
verbalmente
but the thing is that I don't know how it has been
pero es que eso no se como se ha
proven because like there are things about
demostrado porque como que hay cosas de
justice that I don't understand they
la justicia que yo no entiendo me
understand that they have based it on the fact that there are
entienden que se han basado para que eso
recordings which
esté demostrado que hay grabaciones que
is what there is
es lo que hay
or rather I respect what
o sea que yo respeto es lo que diga la
justice says what the judges say if they
justicia lo que digan los jueces si lo
respected it they did not respect the order in
respetaban no lo respetaba la orden en
which it is agreed that perhaps there were
que se acuerda que quizás quizá hubiera
witnesses I say the person someone from
testigos digo yo la persona alguien de
cleaning or what I tell you I cook the
limpieza o que te digo yo cocinero la
cook is not someone who was
cocinera no sea alguien que estuviera
present I believe in that that I renounce
presente yo cree en eso que renuncio
flowers will never speak of this or if she
flores nunca va a hablar de esto o si
speaks it will be when she is older like
habla será ya cuando sea mayor en plan
very older
muy mayor
with something or
con algo de o
flat out to two masters older than the year that the
de plano a dos amos mayor del año que la
week that she said that the day she spoke
semana que dijo que el día que hable
dries Spain that she was very  furious
seca españa que estaba muy furiosa
and if this continues and days like
y si esto sigue así y días como el de
today again when he is speaking badly
hoy otra vez que está hablando mal tanto
of both the father and Olga and he got a little inflated
del padre como de olga y se le infló un
but not as he directs already as I was saying
pero no como dirige ya como decía ya
but not in a little while here no no well well
pero no en un ratito aquí no no bien
a kind of program is well
bien una especie de programa está bien
done of several hours explaining me
hecho de varias horas explicando yo
part by part
parte por parte
a you will see what we have that Amador
un veréis lo que tenemos que amador
Mohedano for example
mohedano por ejemplo
said some horrible things about
contó unas cosas horribles por parte de
Fidel and Amador told that and at the moment I do
fidel y eso lo contó amador y de momento
not know if there are lawsuits against Amador
no sé si existen demandas contra amador
but it was said that there are but our return
pero se dijo que sí pero nuestra vuelta
Cutzamala we are talking about 2019 the
cutzamala estamos hablando de 2019 la
interview with Amador if I am not mistaken he
entrevista de amador si no me equivoco
said something horrible about
que dijo una cosa de horrible sobre
Fidel against the children it was said that he was
fidel contra los niños se dijo que se le
going to be sued and so far
iba a demandar y hasta el momento
also 2022 nothing is known about that lawsuit
también 2022 no se sabe nada esa demanda
and hydroxides Flores also to drop
e hidróxidos flores también a dejar caer
many things against Fidel
muchas veces cosas en contra de fidel
but I sincerely if I were Rocío
pero yo sinceramente yo si fuera rocío
Flores I would go for the previous one I would
flores yo tiraba para la anterio
clarify my version I assure you that with the
aclaraba mi versión te aseguro que con
help of VAT they find a way to
ayuda de iva encuentran la forma de
where they know how to tell how they
hasta donde saben contar de qué manera
can  say things and all and listen
se pueden decir las cosas y demás y oye
that's the worst thing that can happen to you DT
que es lo peor que te puede pasar dt
besides your mother you don't take responsibility and she
además de tu madre no te haces cargo y
pays whatever she condemns you and that's it you don't
le paga lo que te condene y punto no se
talk to each other there's
hablan
no need to tear your clothes
no hay que rasgarse las vestiduras
either I mean if someone
tampoco o sea si alguien te por una
sues you well that's what lawyers are for
demanda pues eso están los abogados para
that's what justice is for and if you have said something
eso está la justicia y si has dicho algo
punishable you pay for it
que es punible lo pagas
in the end it has stained her name it
al final ha manchado el nombre de ella
can even affect her for
incluso le puede afectar para para
jobs not for things that directly affect her
trabajos no para cosas que la afecta
for work and it's the mother
directamente para trabajo y es la madre
who started dedicating
la que ha empezado dedicándole
111 complete episodes to the daughter
111 episodios completo a la hija
we focus on people whatever they want
nos centramos en la gente lo que quiera
but what about the son who doesn't let me if I
pero y el hijo que no me deje yo si
had and sat down I would say okay come on I'm going to I'm going to
tuviera y sentaba le diría vale venga yo
try to understand that he doesn't
me voy a voy a intentar entender que no
want to know about your daughter okay and your son would
quiere saber de tu hija vale y tu hijo
never yes
nunca
never tell anyone the base not even
si nunca a nadie se la base ni siquiera
Marta would dare not even Marta
marta se atrevería en ni siquiera marta
because it was one thing one thing she wants
porque era una cosa una cosa ella quiere
Marta what she wants is to defend Olga
marta lo que quiere es defender a olga
firstly because she's a friend and secondly
primeramente porque es amiga y segundo
why does she get angry and don't say hey I did
para qué órgano se enfada y no diga oye
n't defend myself I had a little bit
no me defendí tenía un poquito
but she's not there anymore
pero ya ya no se halla ahí para
yes of course if she saw what she would
sí claro que sí si ella viera lo que
think if it had ended what happens she
pensará si hubiera acabado lo que pasa
stops she brakes she is crowned
que se para se frena está coronada
imagine it's not that she explains herself
imagínate no es que ella se explique
about situations and you are not
acerca de situaciones y tú no te
convinced but what she says what she has
convenzas pero lo que habla lo que ha
said she has prohibited it she has been able to
hablado lo ha prohibido la ha podido
prove everything she has shown
probar todo lo que ha demostrado
an
un
exam is to look at me Maria Patiño
examen es a mirar a mí maría patiño
examine me that we are still
examinarme a mí que todavía estamos
waiting for her to respond about the videos I
esperando que responda lo de los vídeos
say that it is courage medal to Maria Patiño
digo que es coraje medal a maría patiño
who has blocked me on Twitter
que me ha bloqueado en twitter por
percent and the best thing with what it was I
ciento y lo más bueno con lo que fue
think she asked the question to a bag and
creo que le hizo la pregunta a un saca y
blocked me
me bloqueó
but what
pero lo que
should some video something but I
debería algún vídeo algo pero yo te
examined you I don't know what Maria Patiño
examinó a ti no sé que maría patiño a
who is going to examine you if you hit yourself
quien va a examinar tú si tú te pegaste
contradicting the two series
llevándole la contraria a las dos series
because you had lived something else with
porque tú había vivido otra cosa con
Antonio David with Rossi removed I did you
antonio david con rossi quitó hice
hit until May 29th that I have it
pegaste hasta el 29 de mayo que lo tengo
saved that they pulled your ears and
guardado que te tiraron de las orejas y
until May 29th that they
hasta el 29 de mayo que te echaron la
scolded you for not changing your jacket who is
bronca no cambiarse de chaqueta a quien
going to examine you Maria  Patiño examines
va a examinar tu maría patiño examina
mommy that I do know it corresponds
mami que yo sí te lo sé corresponde
in 2012 I better and I still continue my dance
en 2012 yo mejor y aún sigo mi baile
Maria that she plays with me that she
maría que se la juegue conmigo que se la
plays with me to see if with me I want
juegue conmigo a ver si conmigo quiero
a debate to take these people we would never
un debate de tomar a esta gente nunca se
be in front of us and nothing like
estaríamos delante con nosotros y nada
that because they have exclusivity
por el estilo porque tienen exclusividad
and to top it off yes but everyone and
y ya para colmo eso sí pero todos e
even people who enter
incluso gente que entran en programas de
Big Brother programs I understand that
gran hermano tengo entendido que
Antonio had a clause in the
antonio tenía una cláusula en el
contract that also appears in this
contrato que sale también en esta
sentence that they have exclusivity they cannot
sentencia que tienen exclusividad no
speak to other media so
pueden hablar con otros medios entonces
although there are some daring ones he would not
aunque aunque hay algunos atrevida no
debate with us it is not clear
debatiría con nosotros no está claro
but come on I challenge them I challenge
pero vamos yo les reto yo le reto a
Maria Patiño that whenever she wants to do
maría patiño que cuando quiera que haga
a debate with me that I do know
un debate conmigo que yo sí me conozco
the documentary from A to Z
el documental de pe a pa
then I have seen I do not remember even absurdities
luego he visto no me acuerdo ni absurdos
st listen to me about all the dates and there are
st escúchame de todas las fechas y hay
things that I miss because there are times that I do
cosas que me pierdo porque hay veces que
not understand things can you
cosas que no las entiendo podéis
understand that man of course I am not going to
entender ese hombre claro no voy a
understand that you cannot understand something
entender que tú no puedas entender algo
I understand it professionals of glories
yo lo entiendo profesionales de glòries
true connection but because there are many times
de verdad sino porque hay muchas veces
that even I living what is not
que incluso yo viviendo lo que no lo es
and there
y
are things that I have experienced that have
hay cosas que yo he vivido que a mí
made me doubt that
misma me han hecho dudar de que a
what I was experiencing was a lie those
mentira lo que estaba viviendo esas
doubts
dudas
the light of feminist nonsense in that
la luz de la tontería feminista en ese
invention
invento
what I want or what you have
lo que yo quiero o lo que me has
convinced me of yes but I have heard
convencido eso sí pero he escuchado
other versions that perhaps other
otras versiones que a lo mejor otra
people have not been able to hear and I will not
gente no lo ha podido escuchar y a mí no
finish it before meeting you Marta
lo termina antes de conocerte a ti marta
in this profession interviewed thousands of
en esta profesión entrevistado miles de
times alga moreno which is my profession I have
veces alga moreno que es mi profesión yo
believed her yes but she has heard and not
la he creído sí pero ha escuchado y no
only me the country that Marta López one day
sólo yo el país que marta lópez un día
appears on the surface is the aviator
aparece en superficie es la aviadora
Moreno Merlo Perdices nor do they speak of this about
moreno merlo perdices ni esto hablan de
the times I have heard this lady
las veces he escuchado esta señora
telling the experience she knew that she
contando la experiencia conoció que
listens
escucha
but they have moteda they have it muted to 2
pero tienen moteado lo tienen mute a 2
don't listen to you
no te escuchen
what I say that María Patiño is going to have something
que digo que le va a dar algo a maría
no but from the first moment she
patiño no pero desde el primer momento
has started enabled she is
ha empezado habilitado
a character that a role that in the end
es un personaje que un rol que al final
she has she has to demonstrate and she
ella tiene ella tiene que demostrar y
has to demonstrate that she can because of the
tiene que demostrar que puede por el
program that is there and that is that in her
programa que hay ahí y eso es que en su
way she speaks the same as Kiko Hernández that
forma habla igual que kiko hernández que
with where maybe I think like that yes but
con donde a lo mejor pienso así sí pero
in less than half  minute he's already
en menos de medio minuto ya está
screaming and if you read it too his
gritando y si se lee también se le
oats will spill and he gets so furious I
saltan avena y se pone así furioso no
couldn't stay sitting
podía estar sentado
Marta but one thing Marta to ask you
marta pero una cosa marta por hacerte
to give you an idea maybe you didn't
para hacerte una idea a lo mejor tú no
know only with Moreno
conocía sólo con moreno
so we can tell you in the first
para que te digamos en la primera
interview that she does in the deluxe
entrevista que hace en el deluxe
we have told her just like that six
le hemos contado así a vuelapluma seis
confirmed lies she will be able to
mentiras confirmadas ella te podrá
tell you my six lies
contar mis seis mentiras
I would like to know which one is
me gustaría saber cuál es
6 lie
6 mentira
okay if she barely got wet I was watching it
vale si apenas se mojó la estuve viendo
recently the interview precisely
ya hace poco la entrevista precisamente
today it is a vision of
hoy es un visión de
what
de qué
man a glimpse of fact and banned
hombre un viso de hecho y baneado
Lisardo no no it's planned if you end up
lisardo no no está planeado si acabas
suing a super chat let's see already check out
demanda un super chat a ver ya revisa de
salmon second
salmón segundo
here I don't have anyone
aquí yo no tengo a nadie
I don't have I don't know about the moderators
yo no tengo no sé de los moderadores
one day they will carry out where they go
algún día van a realizar donde vayan
barea or we don't
barea o no
leave second Lisardo that I am
dejamos segundo lisardo que lo estoy
answering it while I remind you
respondiendo mientras que os recuerdo a
all to hit the subscribe button
todos que le deis al botón de suscribir
okay to also subscribe to
vale que suscriban también al canal de
Enrique's channel maybe because of the super tailcoat
enrique a lo mejor por el super chaqué
commandant at my 9 I am my lai hours and
mandante a mis 9 yo soy my lai horas y
no but that you joke the development
no pero eso te bromas el desarrollo
we have  trust the sep to bite me
tenemos confianza la sep a picarme
and the one who supports my channel for
y el que sostiene mi canal por
listening to me here is banned hey
escucharme aquí hay baneado oye
moderators how many moderators do
moderadores que cuantos moderadores
I have because I have many moderators no
tengo porque tengo muchos moderadores no
but many times have seen many
pero que muchas veces ha visto muchas
times TVs arceo there was the day that you
veces teles arceo avío día de que tú
were ramonas go to esteban to the other
estabas ramonas van a esteban a la otra
men and now because there are people way
hombres y ahora porque hay gente manera
that they are members [ __ ] there are people there are
que son miembros [__] hay gente hay
good people who are what they are
gente buena que son lo que son caras
familiar faces on the channel
conocidas en el canal
you went to brazil without wanting to when
has ido a brasil sin querer a la hora de
clicking I imagine analyzing what they were
clicar me imagino analizar lo estaban
all waiting for in
esperando todos en
her the child the child was already in malaga the
ella el niño el niño estaba ya málaga el
child is in malaga admitted and the mother
niño está en málaga ingresado y la madre
arrives five days later after her
llega cinco días después después de que
daughter called her several times rocio
le llamase la hija varias veces rocío
carrasco has shown with
carrasco ha demostrado con facturas de
hotel bills with calls that this is a lie
hoteles con llamadas que eso es mentira
olga moreno in the wigs first the
olga moreno en el pelucas primero la
first rocio we do not know about the
primera rocío no sabemos acerca del
court in the court lie
juzgado en el juzgado mentira
and that as it has been demonstrated
y eso como se ha demostrado
if I would like to know it
si me gustaría saberlo
oh okay the message was from another day
ah vale que el mensaje era de otro día
a kiss or lisardo thank you very much that it
un beso o lisardo muchísimas gracias que
has been demonstrated that that rocio
se ha demostrado que lo de que rocío
carrasco  she greeted her son in
carrasco nos saludaba a su hijo en el
court it was a lie
juzgado era mentira
whatever I don't know where how they have
como sea no sé dónde como se han
evaporated we
evaporado
saw because she hadn't
nosotros vimos porque eso no lo había
greeted him in fact one of my most
saludado de hecho uno de mis vídeos más
viewed videos on the channel but as it passes by
vistos del canal pero como pasa de largo
in fact I think it was her who lived I did
de hecho creo que fue ella la que vivo
n't want to as she was with Olga who
no quise como estaba con olga que le
was grabbing her face she needs rope she
estaba cogiendo la cara necesita cuerda
was grabbing her face and because I didn't I didn't
le estaba cogiendo a la cara y por no no
want to greet my son so as not to get into trouble
quise saludar a mi hijo por no liarla
because she was grabbing his face so he would
porque ella le estaba cogiendo la cara
n't look at me of course and I passed by
para que no me mirara claro y yo pasé
very close but I didn't want to greet so as not to get into
cerquita pero no quise saludar para no
trouble with Olga so why the [ __ ]
liarla con olga entonces por qué [__]
is she saying here in front of her and I
está diciendo aquí delante de ella y yo
know that this is the first Rocío doesn't
sé que está ya la primera rocío no
greet her daughter in court in the courtroom
saluda su hija al juzgado en el juzgado
lie lie look and she tells a lie
mentira mentira mira y ella dice mentira
and she told her what you said if
y le dijo lo que tú dijiste si
we did that Olga doesn't have the courage to
hiciéramos que olga no tiene [__] de
tell her I don't know what not playing she said I
decirle no sé qué no jugando dijo me
got sick and I was leaving and for her my
puse mala y me iba y para ella mi
lawyer grabbed me he said that's
abogado me agarró dijo
the moment and like she's
ese es el momento y como que está
saying here that it's a lie that she didn't
diciendo aquí que es mentira que no
greet trouble well then there going with
saludó a líos bueno pues ahí siguiendo
the flow because it's in favor of  her
la corriente porque es a favor de ella
but she doesn't cut herself short she stops for him she
pero no se corta es que para por el
lived at that moment
vivió en ese momento
at the top
a lo más alto
a video of herself
un video de ella misma
because I have heard
porque yo he escuchado
the
la
interview
entrevista
with the documentary she said the same thing that happens to us
con el documental dijo lo mismo que nos
but because like this like they are not
pero porque como esto como no llevan
right they are not going to let her speak if
razón no la van a dejar hablar si esto
some subscribers told me this for a while
me lo dijo unas suscriptoras un rato
Enrique they are not letting Marta speak they are
enrique no están dejando hablar a marta
not letting her speak to
no la están dejando hablar a
more people and that she has always said
más personas y que ella siempre ha dicho
that she never spoke
que no hablo nunca
to her children badly about Rocío Carrasco she already
a sus hijos mal de rocío carrasco ya
changes the subject she
cambia de tema
changes too much about Lugano
ya cambia demasiado de lugano
that she is not interested that she treats us like in
que no le interesa que nos trata como en
the documentary her son David when
el documental su hijo david cuando
the hospital appears he says that she is like my
aparece el hospital dice que es como mi
mother so she was going to come it is that she has
mamá así que iba a venir es que ha
demonstrated
demostrado
or rather she gives it as a proven fact
o sea eso lo da como un hecho probado
because she says it is that she says it in the
porque lo dice ella es que lo dice en el
documentary it is proven that the
documental está probado que los
survivors of survivors that very
supervivientes de supervivientes que muy
well Marta is not saying it is that you
bien marta no está diciendo es que tú lo
can believe it but as if this is
puedes creer pero como que esto está
proven
probado
think like this there are banned members it is for
piensa así hay miembros baneados es por
unpaid you are warned several times I
insoluto a ti se les avisa varias veces
understand that 90 cents 50 euros
entiendo que 90 céntimos 50 euros
right when some little thing will have been
derecho cuando alguna cosilla habrán
put but yes it is true  that when
puesto pero sí que es verdad que cuando
I've seen photos of some up to there
he visto fotos de algunos hasta allá
but well we give a chance
pero bueno le damos una oportunidad de
again to everyone so they behaved well right
nuevo a todos así que portaron bien
now there is absolutely no one
ahora mismo no hay absolutamente nadie
banned from the channel you will know the
baneado en el canal ustedes sabréis el
time the ban lasts or not okay well I'm
tiempo que dura el baneado o no vale
listening to you wait sorry
bueno te está escuchando espera perdón
but I have finished something very
pero que se me ha acabado una cosa muy
important Enrique what he said about that
importante enrique que ha dicho de esa
90 cents 50 euros does not give you the right and
90 céntimos 50 euros no te da derecho y
enjoy if they are going to put 50 cents on me
disfrutar si me van a poner 50 céntimos
they have all the right enjoy me whatever it
tienen todo el derecho disfrutar me que
is you can send them
quiera que sea podéis mandar los un
precisely to euros euro that cry is worth it and
precisamente a euros euro que cry vale y
Enrique seen but you can send all
enrique visto pero podéis mandar todos
the super Xavi sub that you want of 50 I
los súper xavi sub que queráis de 50
pay enjoying what there is now
pago disfrutando me lo que hay ahora
but that for that always quantify
pero esa para eso siempre cuantificar
another all the right in the world 50 euros to
otra todo el derecho del mundo 50 euros
enjoy it is not that I promise that
disfrutar no es tan lo prometo que no
nothing happens it is you have all the right to
pasa nada es tenéis todo el derecho del
enjoy not for 50 euros literally
mundo disfrutar no por 50 euros literal
yes yes yes yes that well and for 20 I think
sí pues sí sí sí que pues y por 20 creo
not Enrique and for 20 also not to said
no enrique y por 20 también no a dicho
cooking video
vídeo cocina
that
que
should have been given to me before but that
tenía que haber dado antes a mí pero que
does not have it that the shame that you are not a
no lo tiene que la pena que no eres
victim hate  ymbro since she is taking
víctima odiar ymbro ya que está dando
things for granted because
por hecho probado cosas porque lo ha
she said so well Nagore's face will see
dicho ella bien la cara de nagore verá
in the surroundings but that she is taking
en alrededores pero que está dando por
things for granted because the 17 days ago
probado cosas porque las 17 días atrás
yes because the documentary is there because
sí porque está el documental porque las
the documentary says so but that is what is being
dice el documental pero eso es lo que se
grabbed from there again
va agarrando desde allí otra vez
but she says that they have said that they
pero dice que ellos han dicho que no
never speak ill of the mother and then
hablan mal de la madre nunca y luego
Rossi in the documentary said that her son
rossi en el documental contó que su hijo
told her you see him like my parents my mother if she
le dijo lo ves como mis papás mi mamá si
is good
es buena
not only that also that was not what he said it was not you
no sólo además eso no fue lo que dijo no
see like my mother that's how she was going to come
fue ves como mi mamá así iba a venir
that is what he said about a liar and they
eso es lo que contó sobre un mentiroso y
stay with the people in the face of the
se quedan con la gente en la cara de la
people
gente
what Rocío Carrasco said
lo que dijo rocío carrasco
seems to me a comment even
me parece un comentario hasta hasta
within the normal that she could have
dentro de lo normal que se haya podido
escaped between Antonio the biologist like he
escapar entre antonio la bióloga en plan
has no courage
no tiene valor
[Music]
[Música]
said not to
dijo que no
do it to not give him illusions
hacerle para no hacerle ilusiones
of leaving him bad
de dejarle mal
in fact of course I think that they are
de hecho claro yo creo que incluso están
even incurring discovering those
hasta incurriendo descubriendo a las
who have a lot of work like languages
que tiene mucho trabajo de como idiomas
and comes and here Jorge just changed it
y viene y aquí acaba de cambiarlo jorge
and useful [ __ ] liars
y útil [__] mentirosos
what [ __ ] liars
que [__] mentirosos
says  six proven lies so far
dice seis mentiras probadas de momento
the two that he has are already
las dos que lleva ya son
vague the lies surely
vagas las mentiras seguramente
[Applause]
[Aplausos]
the applause I mean I have to make a
los aplausos o sea tengo que hacer un
compilation video I don't know how many times
vídeo recopilatorio no sé cuántas veces
people have said it 3
lo dicho la gente tenemos 3
I know that well I'll heal you well between
yo sé que bueno te sano bueno entre
all of us the group of gentleman hurt
todos el grupo de señor hería
since a year my girl hospitalized it's not a
desde un año mi niña ingresada no es
lack of a sunny day or thank you very much
falta de un día de sol o muchísimas
but that it's nothing and that she's no longer
gracias pero que no sea nada y que ya no
hospitalized
está ingresada
we have to do a compilation one day
tenemos que hacer un día una
of the times that I've said it okay
de las veces que lo he dicho vale por
please if someone has the time and memory
favor si alguien tiene tiempo y memoria
send it to me by email I can
que me lo mande por email yo que se los
send it to Tessa
manda tessa
or Russell or Pepa or someone who isn't we
o a russell o a [__] o alguien que no lo
have to do a compilation
sea tenemos que hacer una recopilación
of the times that we have said ridiculous applause
de la de veces que hemos dicho aplausos
sent and ordered by the mayor I
mandados y ordenados por el regidor o
mean they don't applaud Marta precisely
sea no aplauden a marta precisamente
Rocío Carrasco says well now you can't
rocío carrasco dice pues ahora no te
hardly have it you're ashamed
puede apenas te tenía que haber da pena
and the audience bravo come on in fact man
y el público bravo vamos de hecho tío
yesterday I realized I don't remember when
ayer me di cuenta no me acuerdo cuando
the applause was I think they
fue que los aplausos creo que incluso
are even canned audio
son audios enlatados en algunas
sometimes because you hear whistles and
ocasiones porque se escuchan silbidos y
cheers when they have masks and
vítores cuando tienen mascarilla y
face shields
caretas
[Applause]
[Aplausos]
and you had to think that it didn't
y te tenías que no
give the image that they want to give of
dio la en la imagen que quieren dar de
her, of course the one who always breaks the
ella claro el que rompe siempre los
applause always with force the manager
aplausos siempre con fuerza el regido
like you say that is not the manager it is
como tú dice que ese no es el regidor es
always a single person and then when he
siempre una persona sola y luego cuando
applauded the musician comes up with it like that, of
aplaudió se le ocurre el músico así
course I don't know what the public gains from
claro no sé lo que gana el público
applauding something that is a saca Rocío
aplaudir algo que sea un saca rocío
Carrasco no no never I know the moral there is a
carrasco no no nunca se lo moral hay una
woman she is there there is no freedom in that
mujer está ahí no hay libertad en ese
sense I was on the set of Big
sentido yo estaba en el plató de gran
Brother and the manager is super strict and
hermano y el regidor es súper estricto y
the same manager that this idiot or the
el mismo regidor que este idiota o los
values ​​have been two or three times he calls
valores han sido dos o tres veces llama
the manager they have me crossed he doesn't mediate
el regidor me tienen cruzados no media
nor go he doesn't let me almost use it he changes
ni vamos no me deja casi utilizar cambia
many times and he is super strict okay
muchas veces y es súper estricto vale
and they enter the places true that they don't
y entran en los sitios verdad que no te
send you when you have to applaud when
mandan cuando tienes que aplaudir cuando
not in Big Brother but yes that I
no en gran hermano pero sí que sí que
think they cut you off in silence but you will
creo que te cortaban en silencio pero no
never see in Sálvame that a
veréis nunca en sálvame que aplauda un
saca applauds Rocío Carrasco
saca a rocío carrasco
one thing for example brother is
una cosa por ejemplo en hermano es
moderate a little bit like to say that it is
modera un poquito en plan es decir que
no longer a little bit that we
ya no es un poquito que que lo nos
find out one thing that is worth it because there are
enteramos una cosa eso vale porque está
people offering me for some dispute
la gente me ofrecía por alguna disputa
between two collaborators or whatever for
entre dos colaborador o lo que sea por
issues of reality and another thing has
por temas de reality y otra cosa ha
done that is very clear that it is left is
hecho que está clarísimo que quede está
meticulously thought so that the
meticulosamente pensado para que siempre
same person is always applauded as
se aplauda a la misma persona como
always a goddess yes yes yes exactly and that is why she has her they have her
siempre una diosa sí sí sí exacto y por
like that that is why she is like this
eso la tiene la tienen así por eso está
of her life you imagine that she has by
así de su vida tú imagínate que tiene a
your side everyone in your favor to the camera to the
tu vera a todos a tu favor a la cámara
councilor to the collaborators to the
al regidor a los colaboradores al
presenter
presentador
to the public with you how would it be and she has been
al público con tu cómo estaría y lleva
without a year and a half expensive to do thank you very much
sin un año y pico caro hacerle muchas
sweetheart let's see for 20 euros I
gracias corazón a ver por 20 euros
could know my enjoy more strongly
podría saber mi disfruta más fuerte
also I tell you I hope thank you very much
también te digo espero muchas gracias
for the subject it was what they call the
por el tema fue lo que llaman los
puddles
charcos
totally Enrique she is the owner of the
totalmente enrique ella es la dueña del
party literally boss than Jorge
partido literalmente mandamás que jorge
Javier I believe that through the earpiece
javier yo creo que por el pinganillo
Fidel sent them a little more but well
fidel les mando un poco más pero bueno
because if I ask why they erased
porque si yo pregunto por qué borraron
Olga's light in Vittel it is if it has been a
los de luz de olga en vittel es si hace
long time that  I am
tiempo que soy
the one from Luz, it was what they erased. I
el de luz fue lo que borraron yo lo
managed to find it,
llegué a encontrar
but I managed to find it somewhere else.
pero yo lo llegue a encontrar otra parte
I have love for a lot of things
yo tengo amor a un montón de cosas
where Antonio appeared, he erased a few,
donde aparecía antonio de unos cuantos
Moral Cap, things and much more.
borraba gorra moral cosas y mucho más
Olga from the child's doctor,
olga del médico del niño
Rocío Carrasco, lost the lawsuit against
rocío carrasco perdido el juicio contra
him, so it was rather confirmed that he was right.
él así que más bien se confirmó tener
Organ, let's see,
razón órgano a ver
Matamoros, I think what he said was that,
matamoros creo que lo que dijo fue que
look at the manipulation, they wanted the
fíjate tú la manipulación quisieron el
documentary, I don't know if you will remember this,
documental no sé si te acordarás de esto
but this is very, thank you for remembering in
pero esto muy gracias por recordar en
organic, this is very good too,
orgánica esto es muy bueno también
Matamoros, in a daily sálvame, he said something
matamoros en un sálvame diario dijo algo
like he was at the same
así como que él estaba en el mismo
doctor as
médico que
the child or the same neurologist, I think it
que el niño o el mismo neurólogo creo
was the child's, I don't know if it was him or him
que era del niño no sé si era él o él
taking one of his children, but he was
llevando a uno de sus hijos pero estaba
at the same private doctor, they coincided, whatever,
en el mismo médico privado coincidieron
yes, I think it was a shot,
lo que fuera sí creo que era un tiro
okay, and I think that
vale y creo que
Matamoros, what he said, I don't
que matamoros lo que dijo que no me
like to talk about memory, I don't like it,
gusta hablar de memoria no me gusta
always now with click so that I am not
siempre ahora con clic para que no se me
asked for any, you know, but
pide ninguna sabes pero
directly
directo
saying that if it was literal, but what
diciendo que si era literal pero lo que
Matamoros said was something like
dijo matamoros fue algo así como que
Rocío  Carrasco
rocío carrasco
was missing or was late or would skip the
faltaba o llegaba tarde o dejaba tirar
child's doctor's appointments or something like that
las citas del médico del niño o algo así
and then Rocio Carrasco sues
y entonces rocío carrasco lo demanda a
Matamoros and in the documentary Rocio
matamoros y en el documental rocío
Carrasco says look I have a certificate
carrasco dice mirad tengo un certificado
from the doctor of course you ask for a
del doctor claro tú le pide un
certificate I am the doctor he tells you that as far as I
certificado soy el doctor te pone que yo
remember Rocio Carrasco never missed
recuerde en rocío carrasco nunca faltaba
an appointment
ninguna cita
but of course he says this is in court
pero claro dice esto está en el juzgado
because I have gone against him in a civil suit
porque yo he ido contra él por lo civil
what Rocio Carrasco doesn't say is that
lo que no cuenta rocío carrasco es que
that lawsuit had already been dismissed
ese juicio ya se la habían desestimado
according to Kiko Matamoros who tells us then
según kiko matamoros que nos dice luego
live life that same weekend in
viva la vida ese mismo fin de semana en
the documentary he says that I have
el documental que dice que tengo
sued Kiko Matamoros but it doesn't
demandado a kiko matamoros pero no
say that he is winning the lawsuit
cuenta que él está gana la demanda
and that means that Matamoros has
y eso quiere decir que matamoros haya
proven that it is true no because what is being
demostrado que sea verdad no porque lo
judged is and Matamoros
que se está juzgando es y matamoros
defamed or so
difamaron o sea eso
that is like the example that I Ponce
eso es como el ejemplo que yo ponce
Antonio David sues Rocio Carrasco
antonio david demanda rocío carrasco
okay if Antonio David sues Rocio
vale si antonio david demanda rocío
Carrasco would most likely win the
carrasco muy probablemente ganaría la
lawsuit Rocio Carrasco
demanda rocío carrasco
that means that he has  the reason
eso quiere decir que tiene la razón
Rocío Carrasco in canton there was an
rocío carrasco en cantón había un
abuser I don't know or Carrasco would be
maltratador no lo sé o carrasco saldría
released because in that lawsuit what is being
suelta porque en esa demanda lo que se
judged is not and Antonio was an
está juzgando no es y antonio había un
abuser or not that also or rather she
maltratador o no que también o sea
could be released because it has already been
podría salir suelta porque ya lo
proven okay but I would resolve it
demostrarse vale pero la resolvería
because we are talking about the word of
porque estamos hablando de la palabra de
one against the other they are experiences that
uno contra la del otro son vivencias que
supposedly she already had and she could
supuestamente ya tenía y ella se puede
feel like an abused woman she can
sentir una mujer maltratada ella puede
say song of Avilés hit a
decir canto de avilés pego una [__]
15 years ago how do you prove it
hace 15 años como demuestra tu sea
because Antonio had to be the one suing he
porque antonio había ser el que demanda
has to prove that she is
tiene que demostrar que ella está
lying he cannot prove that she is being
mintiendo no puede demostrar que es
sued it is easy but
demandada es fácil pero que se demuestra
things are proven in the complicated and
las cosas en lo complicado y
a third party a third party
un tercero un tercero a un tercero si lo
can sue him for example if I were
puede demandar por ejemplo yo si fuera
Antonia bid Pilar thank you very much save me
antonia bid pilar muchas gracias sálvame
from today the main one deserves a video
de hoy se merece un vídeo el principal
but today I am sick Pilar had
pero hoy estoy malito pilar había
recorded a video about Johnny Depp I have
grabado un vídeo sobre johnny depp tengo
the script and I think I won't do anything not even for
el guión y creo que no haré nada ni para
kids today because I am possessed by
chavalería hoy porque estoy poseído por
little ones tomorrow I want the fair with
chiquitos mañana quiero ya la feria con
my wife you
mi mujer
know  what I'm telling you for example
sabe lo que te digo yo por ejemplo
Enrique if I were Antonio there would be
enrique yo si fuera antonio había quien
whoever I would have sued and
sea a quien si hubiera demandado y la
won but of course maybe I don't sue her
gana pero claro a lo mejor no la demanda
because you're not going to go easy on her it's Cristina Tarragona it
porque no le vas a con pavo es a la
's Tàrrega her name is
cristina tarea es a tàrrega se llama
Cristina Carnes oh yeah burn
cristina carnes uy sí arder
Cárdenas a race
cárdenas una carrera
that has Cárdenas she's the one who takes the
que tiene a cárdenas es la que saca la
tape out of her cleavage and seconds 3
cinta del escote y segundos 3
Freddy is coming for you completely
freddy viene por ti completamente
ridiculous
ridícula
she wins
a esa la gana
because she wasn't
porque no
solvent it
solvente
must have been embarrassing when you had
tenía que haber dado pena cuando tuviste
the first your sight the first chapter
la primera tu vista el primer capítulo
when you were a
cuando fuiste
true survivor the embarrassment not well put together
de verdad el papelón no bien puesta que
your twists over there bad
se pone los giros tuyos por allá malos
could be bad that's
podría malos
why
por ello
[Music]
[Música]
the
la
discount tells him man and it makes me feel sorry because of
rebaja le dice tío y me da pena porque
course these people if you have this mind they
claro esta gente si tienes esta mente no
're not like us that I'm not leaving
son como nosotros que yo a mí no me voy
nor can anyone else I can have an opinion what I want you know
ni nadie puedo opinar lo que quiera sabe
I don't depend on you like I don't depend on
yo no dependo para como yo no dependo de
any producer or any director
ninguna productora ni de ningún director
or any Carrasco you know it makes me feel sorry he has to
ni de ninguna carrasco sabe me da pena
put up with this there me now
tiene que aguantar esto me hay ahora
well they're telling him  that you don't
bien le están diciendo que no hacen
even need to tell her now she already knows what
falta ni que le digas ahora ya sabe lo
to say but she'll
que tiene que decir pero
probably lower it later if she has to
seguramente rebaja después si ella tiene
when she gets home instead of at the
cuando llegue a la casa en lugar de la
table when in the other one the one who has to
mesa cuando en la otra la que se tiene
relax is that she gets up even that it
que relajar que se levanta incluso que
's an ugly act that you're talking to
es un acto feo que tú estás hablando con
someone and you do it like that the one who is
alguien y tú lo haces así el que se está
putting himself above both physically and
poniendo por encima tanto física como
psychologically the PSUV or rather who
psicológicamente el psuv o sea que
really has to rules
realmente a quien se tiene que reglas
here and lower it she says it here below
aquí y rebajar ella lo dice aquí abajo
the sign we caught Olga Moreno in
el rótulo hemos pillado a olga moreno en
six lies that the light guy told us and it's a
seis mentiras que nos contó el de luz y
lie
es mentira
as Marta López has been asking they
conforme ha ido preguntando marta lópez
had to go
tenían que ir
opening correcting five lies
abriendo corrigiendo cinco mentiras
four lies
cuatro mentiras
true that this state is a video in the
verdad que este estado es un vídeo en el
main time that is that I don't
principal tiempo que es que no me
feel well today to start
encuentro bien hoy para ponerme a
compiling makes a script I don't do it
recopilar hace un guión yo no lo hago
yes it's true that Pilar deserves it that she
sí que es verdad que lo merece pilar que
took it said but yes yes yes it's
lo tomara dicho pero sí sí sí que es
true that she deserves it well
verdad que lo merece
brutal
pues brutales
sorry and Marta who said something that
perdón y marta que ha dicho una cosa que
just gave you a very impressive hit
te acaba de dar una [__] muy
has for the black man
tiene por el negro
the strongest the strongest is all this
lo más fuerte lo más fuerte es todo esto
that before the documentary
que antes del documental
many people didn't believe us when we saw them
mucha gente no creíamos cuando veíamos a
tidying up and these people their things and
ordenar y esta gente sus cosas y
really it's always been a show a
realmente siempre ha sido un show una
lie at a journalistic level but Xabier
mentira a nivel periodístico pero lo
acknowledged it several
reconoció ahora xabier hace varias
weeks ago that they don't do journalism
semanas que ellos no hacen periodismo
that I do a show spectacle and he
que yo hacen show espectáculo y lo
acknowledged it and the worst thing is that if it weren't for
reconoció y lo peor es que si no es por
the documentary we wouldn't realize it and we'd
el documental no nos damos cuenta y
continue for another 13 years watching rescue
seguimos otros 13 años viendo salvamento
with a 122 28 workshop
con un taller de 122 28
I wouldn't put up with this Enrique Miranda
yo no aguantaría esto enrique miranda
who just gave you an
que te acaba de dar una [__]
impressive slap says that he says if
impresionante dice que dice si te está
Marta is hitting you and he's just thinking about
dando marta a ti y apenas está ideando
talking that they
hablar
're playing with weapons that
que están jugando con las armas que
they have everyone's weapons
ellos tienen las armas de todo el mundo
in favor of Rocío Carrasco
a favor de rocío carrasco
if Marta López goes a little too far I would
si marta lópez se pasa un poquito le
give her milk calm down and they start playing with the
diese leche cálmate y van jugando con el
effect I'm going crazy I shoot the
efecto me estoy poniendo negro tiro lo
same I make a video on the main channel I
mismo hago un vídeo en el canal
'm going crazy
me estoy poniendo negro
somehow it's that you have
de alguna manera
n't even taken a moment to
es que no has hecho ni un momento de
reflect this lady just told you
reflexión esta señora te acaba de decir
the children are mine
los hijos son míos
that the children are you have to do a
que los hijos son me tienes que hacer un
moment but if the children are yours
momento pero si los hijos son tuyo
striking that marks me lope at what
llamativo que me marca lope en qué
moment  has said that it is not his son
momento ha dicho que no sea su hijo
who has depreciated that at no
quien ha depreciado eso en ningún
time has he said anything
momento ha dicho nada
with the label below that Olga Moreno
con el rótulo abajo de que a olga moreno
Blanco of 6 lies, that is, she has said two, it
blanco de 6 mentiras o sea ha dicho dos
fits us, she said two or three, she said
nos cuadra ha dicho dos o tres ha dicho
and she has already cut herself off and she hasn't said anything else, I
y ya se ha cortado y no ha dicho más
think three she has cut herself off there, she did not
nada creo que tres se ha cortado ahí no
say send and the fresh one said no, they are not
ha dicho manda y la fresca dicho no son
the only one well the first thing she
la única bueno la primera cosa me ha
told me was that it was about the hotel, that if the
dicho que era lo del hotel que si la
mother took five days or not, that
madre tardó cinco días o no
would have to be reviewed at the time in 21
eso tendría que revisar la vez en 21
family, you who
familia ustedes
know that is piling up what you
que os suena eso es apilar lo que
know well the documentary the first
conocéis bien el documental la primera
lie that she said that they caught Olga
mentira que ha dicho que le cogen a olga
is like Olga said that the mother took
es como que olga dijo que la madre tardó
five days to arrive and that she shows by the
cinco días en llegar y que ella por la
invoice that this is a lie
factura demuestra que esa es una mentira
just like what happened with the bars also if I
igual que lo de las rejas también si yo
can also get an invoice
también puedo conseguir una factura
that 15 years later I also got it
que 15 años después también lo conseguí
but no, what does not add up to me is
pero no lo que no lo que no me cuadra es
that she has an invoice from I
que tenga una factura de hace
don't know how many years ago, it's
no sé cuántos años
not that it doesn't make much sense, she was on
no es que no tiene mucho sentido estaba
vacation with the Campos,
de vacaciones con las campos
we have this located by Fadesa
tenemos esto localizado por fadesa
team,
equipo
that is  the first second one I do yes yes but
esa es la primera segunda yo sí sí pero
that one is a lie because it is like that
esa sí es una mentira porque es así que
I don't remember
no me acuerdo
or rather I remember that she presents a
o sea me acuerdo que ella presenta una
hotel bill which is complicated
factura del hotel que es complicado
Enrique because when you go to hotels you
enrique porque tú cuando vas a hoteles
don't ask for bills no how is it I don't know
no pide facturas no como es que no sé
how many years later I don't know it's 10 89
cuántos años después no sé son 10 89
years you have that bill but well is it worth
años tienes esa factura pero bueno vale
a bill if you have it or do you go to
una factura si la tiene o te diriges en
the queen of mambo so that they give you a
la reina del mambo para que te hagan
bill for these jobs with dates I'm
factura de estos labores con fechas
exaggerating a bit but
exagero medio pero
but that is that what was that
pero esa es esa cuál era
the truth what was that was a
esa la verdad cuál era esa era una
lie from Olga or no
mentira de olga o no
if it gives you gravel yes
si te de grava sí
okay of course
vale claro
maybe they have it that's why of course it
quizá lo tengan por eso claro me
reminds me of a hotel bill the
recuerda la factura de un hotel
main thing of this is as if
el principal de esto es como si
working or something
trabajando o algo
the systems take Rocío Carrasco
se llevan los sistemas rocío carrasco
spoke mortals thanks for everything much
habló mortales gracias por toda mucho
more to it they
más a lo
misinterpreted some statements that I
malinterpretaron unas declaraciones que
said on more than one occasion I have been able to
dije en más de una ocasión yo he podido
say the children of and then he said sorry
decir los hijos de y luego dijo perdón
for his important matters it is very
por sus importantes importa está
clear the other day it
clarísimo al otro día
is not that they are not from now we were
no es que no son de ahora nos hemos
wrong
equivocado
or rather he made the first part of the
o sea que hizo la primera parte del
documentary he is barely blaming
documental apenas está echando en cara
that he was not ashamed of having to have given that
que no le dio pena tener que haber dado
I know  that you have to
que eso yo sé que
create egg although
tienes que crea huevo aunque
what she is reproaching is that she has not
lo que está reprochando es que no le ha
felt sorry if since I was
dado pena si ya que estuve
doing this many times
haciendo así muchas veces
already you imagine Rocío Carrasco knowing
ya tú imagínate rocío carrasco sabiendo
that Marta López got into survivor
que se metió en superviviente marta
and became friends with her that there is
lópez y se hizo amiga de ella que hay
a tension that she has a rage against
una tensión que tiene una rabia contra
her contained and it is good contained do not
ella contenida y es buena contenida no
make a slap to do something it is
haga un manotazo por hacer algo es
normal months like when yesterday
normal meses como cuando ayer repitió
Villa de Vícar repeated I was already crying yesterday with
villa de vícar ya yo lloraba ayer con
my children I was heard this
mis hijos yo era escuchado de esta
morning by me she continues as she
mañana por mí sigue como
cried because Marta Riesgo has said
ha llorado porque marta riesgo ha dicho
the same thing as you in the documentary that it is
lo mismo que tú en el documental que
so bad that you cannot call your
está tan mal que no puedes llamar a tus
children and there is no time when Kiko
hijos y no hay hora cuando kiko
Hernández calls her a [ __ ] even a
hernández la llama pega madres hasta
[ __ ] she will need the pillars in
pega madre necesitará los pilares en el
which Javi that bill is like in the same
que javi esa factura es como en la misma
bill of the bars
factura de los barrotes
and I think it is the same video of the
y yo creo que es lo mismo vídeo de los
first ones the same where this came out
primeros lo mismo dónde salía esto
Annika said it about the
annika lo ha dicho lo del tema de
Matamoros and Mila issue in her guide she also
matamoros y mila en su guía también
recognized that it was true because the night
reconoció que era verdad porque la noche
of the admission they took a photo together
del ingreso se hicieron una foto juntas
that they were at a cream event or in other words she
que estaban en un evento de cremas o sea
gave him  the reason for Antonio David I
que le daba la razón a antonio david yo
grandmother
abuela
but that invoice can't be
pero es que esa factura no puede ser
later and they shouldn't give you the invoices
posterior y que no te hagan las facturas
this could be Rocío Carrasco you can
esto puede ser rocío carrasco puedes
have a friend it's not true
tener un amigo no es verdad
the invoice you can't have or that
la factura no puedes tener o sea esa
invoice
factura
if it's true like that they can get it out of you if it's
si es verdad así te la pueden sacar si
true yes they can get it out of you
es verdad si te la pueden sacar
[Music]
[Música]
a record but
un registro pero
once then some data also
una vez luego unos datos además
if it's not many years ago that
si no hace muchos años que la banca
online banking usually works
online funciona habitualmente está ahí
the income is there the payment is
el ingreso el pago
not the same as the networks
no es lo mismo que lo de las redes
contribution what about the bars was not an
aporte lo de las rejas no era una
invoice what about the fence was the one who puts the
factura lo de la reja era el que pone la
fence who is a friend of the family
reja que es amigo de la familia
surely from Chipiona goes to a notary
seguramente de chipiona va a un notario
to say that he put a fence that he changed
a decir que él puso una reja que cambió
a network that day is not the same as an
una red eso día no es lo mismo que una
invoice an invoice a few days of playing
factura una factura pocos días de jugar
techniques that we have with this will be the
técnicas que tenemos con esto será lo
only thing left invoice no no no the one with
único que queda factura no no no el de
the bars is not an invoice Enrique the one with the
las rejas no es factura enrique el de la
network that is an affidavit an
red esa es una declaración jurada una
affidavit is how it has the
declaración jurada es como tiene el
same value with witnesses once you
mismo valor con testigos una vez que tú
make me that assures it is assured that he did it of
me haces que asegura se asegura que lo
course that he did it or what a
hizo claro que lo hizo o lo que una
statement  sworn is that you go to a
declaración jurada es que tú vas a un
notary to sign something, it has to be
notario a firmar una cosa lo tiene
signed by a notary, that is, with a
firmado por notario o sea con un
contract, an affidavit is
contrato una declaración jurada es
imagine that you write me a paper
imagínate qué tú me haces un papel
saying I was with Javi all
diciendo yo estuve con javi todo el
Sunday at the lake and we were there
domingo entero en el lago y estuvimos
from 10 in the morning
desde las 10 de la mañana
but we went like that schedule and the notary
pero así íbamos un horario y el notario
certifies it as if you were
los certifican como que tú has estado
there and that statement you kept it
ahí y esa declaración las mantenido
legally the plan is not the same as the
legalmente el plan no es lo mismo que la
invoice, an invoice cannot be
factura una factura no se puede
falsified
falsificar
I would like to see if that man now
me gustaría ver si ahora ese hombre
has a new car and such, I
tiene un coche nuevo y tal
don't have to see it, I have to see that
no tengo que verla tengo que ver esa
part of the documentary to see what
parte de documental a ver cuál es él
the context of this hotel thing is because today
el contexto de eso del hotel porque hoy
you heard a lie from Olga,
escucharme una mentira de olga
yes yes, I'm not saying anything, I'm
sí sí yo no estoy diciendo nada yo estoy
saying that she can get the
diciendo que la puede conseguir los
best taxis and it's legal, she
mejores taxis y es de forma legal las
can get them, if she can't get them
puede conseguir si no la puede conseguir
in another way, not with friends,
de otra manera no con amistades con
but well, nothing because it would be a
pero bueno nada porque sería una cosa
false thing and that doesn't happen, if not, it can't be
falsa y eso no se pase si no no se puede
done, that's why I'm telling you no, maybe
hacer por eso te digo no
the explanation is another, but it
a lo mejor la explicación es otra pero
is true that there was a photo of
sí que es verdad que había una foto de
her with Mila Ximenez, what  the creams
ella con mila ximénez lo de las cremas
that day
ese día
then the bill is another of the
entonces la factura es otro de los
objects I'm talking we're talking for the sake
objetos estoy hablando estamos hablando
of talking and that has to be seen with
por hablando y que eso hay que verlo con
the click of the documentary because it is
el clic del documental porque sí que es
true that there was a photo of the creams
verdad que estaba la foto de las cremas
that precisely had like a
que precisamente tenían como un
photocall with pink marks behind I don't
photocall así con marcas rosa atrás no
know what, I mean yes it is true that those
sé qué o sea sí que es verdad que esas
photos are there and yes it is true that
fotos están y sí que es verdad que
also in the Big Brother house there was
además en la casa de gran hermano había
a click where Mila Ximénez recognizes it she
un click donde mila ximénez lo reconoce
is talking to us with Antonia Vid and
nos está hablando con antonia vid y
remembers that episode and agrees with
recuerda ese episodio y le da la razón a
someone it could also be me I know you
alguien también puede ser yo que sé
can also do these types of
también se pueden hacer este tipo de
things as an alibi like people say that they
cosas por coartada en plan dice la gente
are two different incomes it
que son dos ingresos diferentes no
is not the same income it's that
es el mismo ingreso
we are talking for the sake of talking about the
es que estamos hablando por hablar lo
Christmas hotel but it is the same
del hotel navidades pero es el mismo
income I don't have to verify that later
ingreso no lo tengo que comprobar luego
but it's that always what I tell you
pero es que siempre lo que os digo
family, I mean neither one is one hundred
familia o sea ni uno son al cien por
percent sincere nor the other part here what you have to
cien sinceros ni la otra parte aquí lo
take a little bit of each one
que hay que [__] un poquito de cada uno
to get to the truth but yes it is
para llegar la verdad pero que sí que es
true that within the whole story,
verdad que dentro de toda la historia a
personally Enrique lies much
mí personalmente enrique mentira mucho
more the part about Antonio Abi than Olga and he
más la parte de antonio abi de olga y
lies a lot  less the Oscars disgust it
mentira mucho menos los oscar asco
is clear that then they may have had
está claro que luego haya hayan tenido
some intelligence also the
alguna que otra inteligencia también la
other part well surely not if I have
otra parte pues seguro que tampoco si yo
said it many times to me Antonia vi
lo he dicho muchas veces a mí antonia vi
I catch her lying giving ship to me
yo le pilla mentira dando nave a mí
Seoul and before many things I do
seúl y ante muchas cosas
not say that nobody is god nor nobody is
no digo que nadie sea dios ni nadie sea
perfect nor has anyone been saved from god
perfecto ni nadie se ha salvado de dios
there is installed activity then there is no need to
hay ahí instalados actividad entonces no
see where within the whole
hay que ver donde dentro de toda la
story for me the one that I also
historia para mí la que también te
announce to you Naranco yes yes it is an
anuncio naranco sí sí es un silencio
understood silence that it may even be that you
entendido que incluso puede ser eso tú
can even reserved and later and
puedes reservada incluso y más tarde y
gold go I can even present the
oro ir incluso puedo presentar el
first one of
primero
course you can present yourself there we
claro tú puedes presentarte allí
are looking I am not going to arrive but I
estamos buscando no voy a llegar pero me
mean that
refiero que
having had survivors and having
haber tenido supervivientes y haberle
told Olga Moreno what you told her and
dicho a olga moreno lo que le dijiste y
after having seen what you had
después de haber visto lo que habías
seen there
visto ahí
your children
tus hijos
so the 21 the mark the grandmother who
así que las 21 la marca la abuela que
was saying there was being
estaba diciendo ahí se le estaba entre
cut off by the signal I do not know what that
cortando por la señal no sé qué esa
part
parte
from my point of view
desde mi punto de vista
tempera the women of the PP my life
témperas las mujeres del pp mi vida
when you do not have an argument what do you do
cuando no tienes argumento que hace
when you do not have an argument of one hundred
cuando no tienes argumento de ciento
bbva you see norma what Enrique just said
bbva tú ves norma lo que acaba de decir
no but like so many things when
enrique no pero como tantas cosas cuando
one has no argument
uno no tiene argumento
throws for
tira por
nothing I
nada
thought it was normal for a woman of 46 or 45
tuve normal que una mujer de 46 o 45
when she runs out of arguments to grab
años cuando se quede sin argumento coja
and release sala I tell you what sorrows the
y suelte sala que te digo que penas la
woman of the penis but it's the same as yesterday
mujer del pene pero es igual que ayer
goodbye ua pisto and this type of things
adiós ua pisto y este tipo de cositas
shut up bun otherwise you don't speak
que te calles moño sino no habla bien
too well you are very measured we are
demasiado se está muy comedida estamos
protected and if they were cornering him
protegidas y si estuvieran acorralándolo
a little more what he would
un poquito más lo que por ahí saldría va
do is I don't see it or norma what he
hacer es que no lo veo ni norma lo que
just said is as if he had the
acaba de decir sea como si tuviera la
guard or what sorrows the woman of the penis or
guarden o qué penas la mujer del pene o
that because of the slap I don't know why he
eso por el manotazo no sé por qué lo
says it let's see
dice
if we are going to get off track with the
que a ver si nos vamos a desviar con la
sorrow
pena
is what I was telling you kiko hernandez and no because
es lo que te decía kiko hernández y no
she is my friend of course and that's why she
porque ella es mi amiga claro y por eso
is there holding it but if they
por eso está ahí aguantando la pero si
hadn't put him wheel by now and he would be
no lo hubieran puesto rueda ya y estaría
out let's change the subject because we are
fuera que cambiemos de tema que nos
interested that is what he meant to say
interesa eso es lo que ha querido decir
come on
vamos
[Music]
[Música]